# 泛微OA 数据表: `mailsendrecord`

- **中文名称**: 定时邮件提醒详情表
- **所属模块**: `邮件模块`
- **数据库表名**: `mailsendrecord`
- **主键**: `id`
- **字段数**: `6`

> 说明：定时邮件提醒详情表--已废弃，作用不详

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `id` | 表mailsendmain id | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 2 | `sendto` | 收件人地址 | `varchar2` | 1000 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 3 | `subject` | 邮件标题 | `varchar2` | 1000 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 4 | `body` | 邮件内容 | `varchar2` | 4000 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 5 | `sendcount` | 发送次数 | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 6 | `sendtoid` | 收件人员id | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
